Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 12=
Des projets après
l'affaire se termine ?
Pourquoi demandez-vous?
Ce serait comme une renaissance.
Tu n'as pas dit
tu voulais faire les choses que tu voulais
mais tu n'as jamais pu le faire ?
J'ai pensé à
si je dois rester à Nancheng
ou dans d'autres villes.
Cela dépendrait de Sibei.
Il y a quelque chose
qui m’intrigue.
Si
tu as épousé quelqu'un d'autre
au lieu de Ye Sibei,
Pourrais-tu accepter cela ?
C'est parce que
nous avons géré
un cas similaire.
À la fin,
ils ont gagné le procès,
mais ils ont perdu leur mariage.
Cela ne nous arrivera pas.
Vous vous êtes rencontrés grâce au matchmaking, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes
mariés que depuis un an environ,
et votre relation est si forte.
Vous la connaissiez avant ?
Non.
Je ne l'ai pas fait.
Je ne l'avais jamais rencontrée.
Vraiment?
Dans quelle école es-tu allé ?
N° 7.
Je suppose que non, alors.
Je me demandais si vous deux
étaient de la même école.
Vous auriez quelque chose en commun,
ou peut-être l'aviez-vous déjà rencontrée
mais je l'ai oublié.
Mais ce n’est pas le cas.
Lycée n° 2 et n° 7
sont encore assez éloignés les uns des autres.
Dans.
Capitaine Zhang.
Comment ça va, Nianwen ?
Tout va bien ?
Chuchu a changé son témoignage.
Elle a dit qu'elle n'avait pas
donné le préservatif à ma sœur,
ce qui implique que c'était celui de ma sœur.
Levez-vous, tout le monde.
Le tribunal populaire
de Nancheng, province de Linjiang
(Le défendeur)
a rendu un jugement.
Après délibération d'un collège,
qui est ensuite soumis au
comité d'arbitrage
pour la discussion d'une procédure
initiée par le
ministère public,
le tribunal estime que
les preuves contre
Le défendeur,
Fan Jiancheng, est insuffisant.
Par conséquent, le tribunal déclare le défendeur
non coupable de viol.
(Juge président)
Wenwen.
Tu as vu ça ?
Papa a été acquitté.
C'est une bonne personne.
Il a été piégé.
Il sera bientôt à la maison pour te voir.
Oui, je suis innocent.
Je n'ai rien fait de mal.
Je tiens à remercier la loi
et le tribunal pour prouver mon innocence.
Bien sûr, je dois remercier ma femme
pour avoir travaillé si dur
et rester à mes côtés.
En tant que père
et un mari,
J'ai quelques imperfections.
J’espère que mon cas servira
d’exemple à tout le monde,
et je réfléchirai
profondément à mes actions.
Espèce d'ordure !
Qu'est-ce que tu fais ? Lâche-toi !
La famille de Ye Sibei l'agresse !
Se déplacer!
Lâcher!
- Bouge !
- Lâche-moi !
Que fais-tu?
Reprends-toi !
Lâche-moi !
- Lâche-toi !
Ça suffit.
Ne vous énervez pas pour ça.
Je te le dis, tu es un flic.
Ne vous
impliquez pas émotionnellement dans une affaire.
Quoi que tu fasses,
surtout lors du traitement d'un dossier,
toi...
Vous ne pouvez pas laisser vos émotions vous guider.
Je sais que je suis flic.
Mais, capitaine Zhang.
Je suis aussi humain.
Les humains ont un sens
de la conscience, n’est-ce pas ?
Cependant, le tribunal doit avoir
leur raison de rendre ce verdict.
Je comprends.
Avant de quitter le palais de justice,
Je suis allé parler au juge Gao.
Juge Gao.
Capitaine Zhang.
Merci pour votre travail acharné.
Toi aussi.
J'ai une question.
Pourquoi le tribunal
le trouver non coupable ?
Je suis désolé.
Je sais que cela a été dur pour Ye Sibei.
Il faut un immense courage
pour franchir ce pas.
Cependant, en tant que juges,
nous ne pouvons que délibérer sur notre verdict
basé sur des preuves et des faits.
Nous faisons de notre mieux
pour assurer la justice pour tous.
Laissez-moi vous parler d’un cas de 1999.
Une femme a accusé un homme de l'avoir violée.
Bien qu’il y ait eu des failles
dans la chaîne de preuves,
essentiellement,
il était logique
que l’homme soit le coupable.
De plus, nous avions l’habitude de donner la priorité
déclarations et témoignages,
et la femme gémissait de manière incontrôlable,
l'homme a donc été condamné à 12 ans de prison.
Lorsqu'il a été libéré 12 ans plus tard,
il a continué à faire appel de son cas.
et j'ai passé de nombreuses années à le faire,
jusqu'à ce qu'un fugitif soit en fuite
a admis qu'il était le véritable coupable.
C'est ainsi que son innocence a été restaurée.
Qui aurait pu s'attendre à
que les choses se passeraient ainsi ?
Juge Gao.
Il a été emprisonné pendant 12 ans,
puis a passé des années à faire appel.
Ne diriez-vous pas qu'il a gaspillé
la majeure partie de sa vie consacrée à cette affaire ?
C'est pourquoi nous devons comprendre
qu'une fois la loi violée,
qu'il s'agisse d'une victime lésée
ou un homme innocent calomnié,
ce serait incroyablement tourmentant.
Ce que nous pouvons faire
est de préparer des preuves suffisantes
pour explorer ce qui est le plus proche de la vérité.
Je crois que tu comprends ce que je veux dire.
C'est difficile d'être juge.
Si tu t'en soucies vraiment,
Continuez à enquêter sur cette affaire.
Cette affaire
ce n'est pas fini.
Wenwen !
- Où est ma fille ?
- Papa !
Papa!
- Wenwen !
- Tu m'as manqué.
Tu es enfin de retour.
Tu m'as manqué.
Faisons-nous un câlin.
Et un baiser.
Pas assez.
Ma fille devient
Elle est de plus en plus jolie de jour en jour, n'est-ce pas ?
Papa.
Ils ont dit que tu avais fait quelque chose de mal.
Qui a dit ça ?
Je vais les gifler.
Je suis un bon gars.
Encore des câlins de papa.
Emmène-la au lit.
Aller au lit.
- Je veux toujours jouer avec papa.
- Va te coucher.
Tu peux jouer demain.
Papa est de retour.
Wenwen !
Maintenant que je suis de retour,
Je peux te tenir compagnie tous les jours.
Va te coucher tôt,
et nous pouvons jouer toute la journée demain,
d'accord?
D'accord.
Laisse-moi embrasser ma petite princesse.
- Voilà.
- Va te coucher.
Maman.
Bonne nuit. Va te coucher.
- Bonne nuit, papa et maman.
- Bonne nuit.
Bonne nuit.
Chéri,
tu vois...
Ne me touche pas !
Toi...
Tu as mis quelque chose de si sale
dans le trophée de ma fille.
Qu'est-ce qui ne va pas?
M. Fan a un message pour vous.
Il t'a demandé de polir
Le trophée de Wenwen.
Savez-vous
que tu es là maintenant
à cause de moi ?
Si ce n'était pas pour moi,
tu serais toujours en prison maintenant !
Oui.
C'est ma faute.
Je suis désolé, chérie.
Merci de m'avoir rendu
un si grand service.
Je promets qu'à l'avenir,
Je te traiterai bien, toi et Wenwen.
Tout dans la maison,
la maison, la voiture,
mon argent, tant que tu le veux,
ils sont tous à toi.
Ne sois pas en colère.
Je t'ai laissé revenir
pour que tu sois un bon père.
Désormais,
tu es seul.
Donc...
À propos de la clé USB...
La clé USB ?
Vous ne saurez jamais
où se trouve la clé USB.
(Titres)
Veuillez nous dire brièvement
ce qui s'est passé ce jour-là.
Cette nuit-là, nous avons tous les deux bu de l’alcool.
Nous sommes rentrés à la maison ensemble.
Ma maison était à seulement dix minutes,
alors je suis arrivé en premier.
Avant de partir, je lui ai rappelé
de m'envoyer un message
une fois arrivée à la maison.
Quand tu es descendu,
la victime était-elle dans un état d’esprit clair ?
Nous avons discuté dans la voiture.
(Nous l'étions tous les deux)
(un peu ivre,)
(mais toujours assez sain d'esprit.)
(De quoi avez-vous discuté ?)
(Elle a dit que la vie était trop dure,)
(et je lui ai dit de continuer
à avancer quoi qu'il arrive.)
Cela signifie
tu ne l'as pas abandonnée.
Nous étions seulement deux dans la voiture.
D'après ce que vous dites,
si j'étais celui qui vivait plus loin,
J'aurais été la victime,
et c'est elle
qui m'aurait abandonné, n'est-ce pas ?
Tu dis ça
l'un de nous aurait pu être
en faute, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'elle t'a envoyé un message ?
quand elle est arrivée à la maison ?
Tout ce que je peux dire, c'est que
je me suis assuré qu'elle était en sécurité.
avant de dormir.
(Je n'ai plus envie de répondre
à cette question.)
(On dit que la victime)
a contracté un prêt
pour acheter une maison pour toi et son frère.
Saviez-vous cela avant ?
Non.
Nos familles
nous nous sommes réunis pour discuter de notre mariage.
Au début, mon père a demandé
une dot et une maison.
Sa famille a répondu qu'ils ne l'étaient pas.
aisés, et ils
ne peuvent pas se permettre le prix de la mariée,
alors ils vont juste nous acheter une maison
sous mon nom et celui de son frère.
Nous paierions tous les deux le prêt immobilier.
J'ai toujours pensé que l'acompte
venait des parents de son frère.
Si j'avais su que Ye Sibei avait payé pour ça,
J'aurais refusé.
Maintenant, à cause de ce procès,
nous avons vendu la maison.
A partir de maintenant, j'ai...
Je n'ai rien à voir avec sa famille.
Nianwen, où vas-tu ?
Nianwen !
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit que tu étais réveillé.
Quoi, réveillé ?
Elle a dit que quand elle est partie,
tu pourrais toujours parler normalement
et reconnaître les gens,
et tu étais toujours
dans un état d'esprit clair.
Elle a dit que quand elle est descendue,
elle t'a demandé de lui envoyer un message
une fois rentré chez toi,
et elle n'a dormi qu'après
s'être assurée que tu étais en sécurité.
Elle a également dit que ce n'était pas elle
qui t'avait donné le préservatif.
Papa, je sors.
Je ne dînerai pas.
D'accord.
JE...
Allez-y doucement.
Il pleut.
Pourquoi n'as-tu pas pris de parapluie ?
Il ne pleuvait pas encore
quand j'ai quitté la maison.
Tu aurais pu te réfugier quelque part.
Je peux voir ta maison d'ici.
Si je vais ailleurs,
Je ne te vois pas sortir.
Toi...
Nous avions convenu de nous retrouver au cinéma, n'est-ce pas ?
D'ici, il faut marcher 15 minutes pour
arriver au cinéma.
Je ne peux pas attendre aussi longtemps.
Pourquoi tant de précipitation ?
Tu ne peux même pas attendre 15 minutes ?
Qu'en penses-tu
de moi ?
Tu es un bon gars.
Est-ce un rejet ?
Bien.
C'est bon.
Mais il y a quelque chose que j'ai besoin de dire.
Mamelon.
Je t'aime bien.
Je sais que tu
je ne ressens peut-être pas la même chose maintenant,
mais ne stresse pas à ce sujet.
Je suis heureux d'être avec toi,
faire du shopping ensemble,
et regarder un film.
Tant que tu le veux,
Je peux tout faire.
En fait,
juste être avec toi
ça me rend déjà heureux.
Est-ce ainsi?
Vous n'attendez pas de réponse ?
Au lieu d’être rejeté,
Ne pas recevoir de réponse
signifie que j'ai encore de l'espoir.
Je n'ai pas besoin d'un compagnon de shopping.
Ce dont j'ai besoin, c'est d'un petit ami.
Quoi?
Des tétons !
Je peux le faire !
Bien sûr que je peux !
Que peux-tu faire ?
Je peux être ton petit ami.
Ye Nianwen aime Chuchu.
Chuchu aime Ye Nianwen.
Vous êtes ici.
Pourquoi as-tu menti ?
Mentir sur quoi ?
Vous avez menti au tribunal !
Sortez votre téléphone et votre stylo enregistreur.
Qui penses-tu que je suis ?
Je te connais trop bien.
Sortez-les.
Je t'attrape par le col.
Je menace le témoin.
Même si j'enregistrais,
ce ne serait pas admissible.
Parlons-en à la maison.
Enlève ton manteau.
Sors ton téléphone.
Vide tes poches.
(Le monde ne déçoit jamais
ceux qui travaillent dur)
Est-ce que c'est suffisant ?
Salut papa.
Mamelon.
Sibei et Qin Nan sont là pour vous.
Laissez-les entrer.
Posez vos questions.
Pourquoi as-tu menti ?
Quand j'étais au tribunal,
à part ce que j'ai dit sur le préservatif,
Je n'ai menti sur rien d'autre.
Je n'ai pas menti.
Cette nuit-là, Zheng Qiang a insisté
pour boire avec tout le monde.
C'est un bon buveur.
J'ai bu pendant un moment et je suis devenu ivre.
Fan Jiancheng m'a vu,
et il m'a demandé de m'occuper de toi
pour qu'on évite
de boire ensemble.
C'est pourquoi je lui ai fait confiance cette nuit-là.
Je pensais qu'il était un homme bien.
En fait, après avoir vomi cette nuit-là,
tu étais à peu près le même que d'habitude.
Peut-être étiez-vous émotif
et bavard,
mais tu pouvais toujours parler clairement
et reconnaître les gens.
Nous avons également continué à discuter dans la voiture.
Tu m'as demandé pourquoi la vie est si dure.
J'ai répondu,
Il n'y a pas de fin aux défis dans la vie.
Nous ne pouvons qu’avancer.
Je m'en souviens.
Après être descendu, je t'ai dit
m'appeler quand tu rentres à la maison
pour me faire savoir que tu es en sécurité.
Quand je suis rentré à la maison, j'étais tellement fatigué,
alors j'ai réglé une alarme pour une heure
et je suis allé dormir.
Quand je me suis réveillé,
J'ai vu ton message
me dire que tu as
arrivé à la maison,
alors je n'ai pas beaucoup réfléchi
et je me suis rendormi.
Où est le message ?
Montre-moi le message.
(Emplacement Pin : Zone résidentielle de Jinxiu
Je suis à la maison.)
Ça devait être Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng a conduit ma sœur
à son appartement,
et a envoyé ce message avec son téléphone
avant de le supprimer.
Et l'appel aussi.
Il a passé l'appel,
puis a supprimé l'enregistrement.
Il était minuit passé.
Sibei était déjà inconscient.
Au début, j'étais
déterminé à aider Sibei.
C'est pourquoi j'ai fait tout ce que tu m'as dit.
Je n'ai pas montré ce message
à la police.
Tu as dit que tu étais inconscient,
alors je l'ai laissé comme ça.
Pourquoi avez-vous alors changé votre témoignage ?
Pourquoi as-tu dit
tu n'as pas donné le préservatif à Sibei ?
Tu mens.
Tu dois mentir !
J'ai fait des rêves ces derniers temps.
Je nous ai vu
piégé dans une cage,
entouré de gens avec des bâtons
et des couteaux, nous menaçant.
Ils voulaient que je te morde,
et je t'ai ensuite demandé de me faire la même chose.
Ils ont dit que nous étions tous les deux pécheurs.
Nous avons fait quelque chose de mal,
nous devons donc être punis.
Mais j'ai été
je me demande ce que j'ai fait de mal.
Je n’aurais pas dû travailler dans la vente.
Je n’aurais pas dû aller
à des réunions sociales.
J'aurais dû appeler
ma famille.
J'aurais dû te renvoyer chez toi ce soir-là.
Chaque jour, je me demande
pourquoi je n'ai pas fait tout ça.
Pourquoi ai-je fait confiance à quelqu’un si facilement ?
Pourquoi n'ai-je pas appelé ma famille ?
pour les laisser venir nous chercher ce soir-là ?
Pourquoi j'ai choisi de travailler dans la vente
juste pour un maigre revenu ?
Pourquoi ai-je
te laisser tranquille
dans la voiture cette nuit-là ?
Comment ai-je pu être si mauvais ?
Mais je n'ai pas
le courage d'être bon.
C'est trop difficile d'être
bon dans ce monde.
Je ne peux pas le faire.
Je l'avoue, je suis un peu égoïste.
Je suis débridé,
Je suis incorrigible, oui.
Mais au moins ça me fait vivre mieux.
C'est comme ça que tout le monde est,
alors je vais juste suivre le mouvement.
Je sais déjà que les gens pensent à moi
en tant que chercheur d'argent
qui a forcé mon petit ami à acheter une maison
et sucer le sang de sa sœur jusqu'à ce qu'il soit sec.
Si ces gens savaient que c'était moi
qui a donné le préservatif à Sibei,
Je ne peux pas imaginer
ce qu'ils diraient de moi.
Ils diraient,
"Regarde cette fille,
portant des bas et des talons hauts,
elle doit être une pute.
Si elle a un préservatif,
est-ce que ça veut dire qu'elle..."
Je suis désolé.
Je ne peux plus le supporter.
Allons-y.
Je n'ai pas fini de demander.
Laissons-le là.
Mamelon.
Tu n'es pas mauvais.
Ne soyez jamais une mauvaise personne.
Tout ce qui m’importait était de rechercher
la justice pour moi-même,
et j'avais négligé ta situation.
Au revoir.
- Sibei...
- Sibei !
- Sibeï.
- Sibeï !
Arrêtez de poursuivre cette affaire.
Je te donnerai l'argent.
Je te donnerai tout mon argent.
Aller à la capitale
et commencer une nouvelle vie.
Arrêtez de poursuivre cela.
Je suis désolé.
Je comprends.
Je ne te blâme pas.
Ce n'était pas ton intention.
Mener une bonne vie
et prends soin de toi.
Sibé.
Je suis désolé.
Sibé !
Je suis désolé!
Pourquoi partons-nous ?
Elle a menti. Elle a influencé
la décision des juges.
Cette affaire n'aurait pas dû
se terminer ainsi.
C'est Fan Jiancheng qui m'a fait du mal.
Elle est un témoin clé.
Sa déclaration vous a causé un désavantage !
Et alors si vous saviez que
c'était Fan Jiancheng
Qui t'a fait ça ?
Je suis désolé, Nianwen.
J'ai gâché ta vie.
Sibei, non, je...
Finissons-en maintenant.
Tout le monde a fait trop de sacrifices.
Sibé.
Nous pouvons encore faire appel auprès du parquet.
Nous pouvons avoir une deuxième audience.
Il y a trop de personnes impliquées.
Je n'ai plus d'énergie.
Rentre chez toi.
Ne fais pas inquiéter ta sœur.
Tu ne vas vraiment pas faire appel ?
Non.
Peux-tu accepter cela ?
Qu'est-ce qu'il ne faut pas accepter ?
Nous sommes déjà arrivés jusqu'ici.
Nous sommes arrivés jusqu'ici.
Tout au long de ce voyage,
j’ai beaucoup reçu.
Je sais que je ne suis pas seul.
La vie doit continuer.
Il faut regarder vers l’avenir, n’est-ce pas ?
D'accord.
Je serai avec toi.
Avançons ensemble.
Je suis heureux de l'entendre.
Sibé.
Mais ne penses-tu pas
c'est dommage...
Rentrons à la maison.
J'ai vraiment sommeil.
Sibé.
Je t'ai fait de la soupe au poulet.
Bois un peu.
Tu n'as pas mangé depuis des jours.
Tu dois boire un peu.
Je ne veux pas.
Notre hôpital local
dispose de ressources limitées.
Ils n’ont rien pu diagnostiquer.
Pourquoi ne pas simplement
aller à l'hôpital de la ville ?
Je suis épuisé, c'est tout.
J'ai juste besoin de plus de sommeil.
Écoute-moi alors.
Bois de la soupe,
sinon je devrai te porter
à l'hôpital de la ville.
Je ne veux pas boire.
Encore une bouchée.
Non.
Bonjour, June ?
Dans.
Il y a un gars à l'atelier
qui insiste pour que tu répares sa voiture.
Aller.
- Ok, compris.
- Super.
Alors j'y vais.
Je vais laisser la soupe ici.
N'oubliez pas d'en boire un peu.
Désolé
pour le retard.
Vous êtes Qin Nan ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta voiture ?
C'est...
Il y a une odeur de fumée,
et les voyants d'avertissement sont allumés,
alors s'il vous plaît, jetez un oeil.
Que fais-tu?
Qui t'a laissé faire ça ?
Rends-le-moi ! Il est à moi !
- Qui t'a laissé faire ça ?
- Rends-moi mon téléphone !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je savais que tu étais louche.
Qui t'a laissé prendre ces photos ?
J'enregistre juste ma vie.
(Supprimer)
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Quel genre de vie enregistrez-vous ?
C'est plutôt une violation de la vie privée, tu sais ?
Non.
Arrêter l'enregistrement.
Arrêt.
Je vais être honnête.
J'ai plus de 300 000 abonnés
sur les réseaux sociaux.
Je sais qu'il a des ennuis,
alors je l'aide à laver son nom.
Pensez-vous
il a besoin de ton aide ?
J'ai plus de 300 000 abonnés.
J'ai une influence sociale.
Je peux l'aider.
Bonjour.
Avez-vous encore besoin de réparer votre voiture ?
Poursuivre.
De toute façon, je suis déjà là.
Si vous voulez réparer votre voiture,
je peux le faire.
Mais arrêtez de prendre des photos.
Dans.
Quel est ton plan maintenant ?
Que veux-tu dire?
Vous étiez sur le point de demander
le divorce, n'est-ce pas ?
Ensuite, votre femme a eu des ennuis.
En tant que gens honnêtes,
nous sommes obligés d'aider
si quelqu'un est en difficulté.
Mais c'est déjà fini, non ?
Le verdict du tribunal est tombé.
Le verdict du tribunal
pourrait ne pas être la vérité.
Réfléchis-y à deux fois, veux-tu ?
Vous n'êtes pas mariés depuis longtemps.
La connais-tu vraiment si bien ?
Je la connais.
Plus que quiconque.
Je lui fais confiance.
Puisque tu lui fais confiance, je crois en toi.
Si quelqu'un ose dire
quelque chose de pourri chez toi,
Je les chasserai tous.
Hé, maman.
Qin Nan.
Quand es-tu libre ?
Peux-tu venir ?
Ne pas paniquer.
Dis-moi ce qui s'est passé.
J'ai besoin de te parler.
Viens juste.
Ok, j'ai compris.
J'arrive tout de suite.
Jun, je dois y aller.
Prendre soin de l'atelier.
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???